# Командный проект «VKinder»

## Цель проекта:

Цель командного проекта — разработать программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот будет предлагать различные варианты людей для знакомств в социальной сети ВКонтакте в виде диалога с пользователем.

### Было сделано:

 * спроектирована и реализована база данных (БД) для программы,
 * настроено взаимодействие бота с ВКонтакте,
 * написана документация по использованию программы.

### В результате выполнения этого задания:

 * получили практический опыт работы в команде;
 * прокачали навыки коммуникации и умение выполнять задачи в срок;
 * закрепили навыки работы с GitHub и программирования на языке Python;
 * разработали с нуля полноценный программный продукт


### Инструменты, которые пригодились для выполнения проекта:
 * Python + IDE (Pycharm).
 * Git + GitHub.
 * Postgre + PgAdmin.
 * ВКонтакте.

## Эта программа-бот выполняет действия:

 * Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВКонтакте, выполняет поиск других пользователей ВКонтакте для знакомств.
 * У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получает три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.
 * Выводит в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
   * имя и фамилия,
   * ссылка на профиль,
   * три фотографии в виде attachment,
   * сохраняет пользователей в список избранных, черный список, список просмотренных, используя БД,
   * выводит все списки на экран
   * обращается к новому пользователю по имени
   * ставит лайки выбранной фотографии,
   * обходит ограничение в 1000 фотографий при поиске в ВК,
 
* Код программы удовлетворяет PEP8

